Tenha cuidado com as falsas amizades.
Os nativos de SIGNO são tímidos, mas amigos dos seus amigos.
Bom período para investir, mas cuidado com as falsas promessas.
Aproveite as boas oportunidades. Não se irá arrepender.
Sorte ao amor.
Cuidado com as apostas arriscadas.
Os nativos de SIGNO são falsos e perigosos.
Os nativos deste signo gostam de humilhar os amigos.
Nunca deve pedir dinheiro emprestado a um nativo de SIGNO.
Os nativos de SIGNO são pouco inteligentes e nada cativantes.
Se tem algum amigo do signo SIGNO arranje um cão.
Infelizmente, a verdade é que todas as pessoas deste signo são insuportáveis.
Estas pessoas são simplesmente más e perversas.